# PROJECT: My resume.

## Golang

Данный проект является реализацией веб-приложения на GOlang, которое запускает веб-сервер на соответствующем порту.
Каждый раз при отправки нового HTTP-запроса этот запрос получает веб-сервер, который проверяет URL и отправляет данный запрос соответствующему обработчику.

Описание:

1. В качестве обработчика запросов и маршрутизатора применен пакет gorilla/mux (https://github.com/gorilla/mux)

2. Реализованы обработчики соответствующих URL-адресов в маршрутизаторе. (Для запуска веб-сервера передаем TCP-адрес сети в ListenAndServe())

3. Для интерактивности и внешнего вида используются внешние файлы: JS-скрипты, CSS-стили, изображения. Для доступа к статическим файлам из определенной директории по HTTP протоколу добавлен новый маршрут, чтобы все HTTP-запросы, обрабатывались с помощью http.FileServer.  
   3.1 Для отключения просмотра списка файлов из директории (во избежание атак обхода директории) настраиваем файловую систему и ее последующую передачу в http.FileServer.
   Создаем настраиваемый тип neuteredFileSystem, который включает в себя http.FileSystem. Затем методом Open(), который вызывается каждый раз, когда http.FileServer получает запрос. Т.е все прямые HTTP запросы к папкам возвращают ответ 404 Страница не найдена, вместо показа всего списка из папок и файлов которые находятся в этой папки.

4. На главной странице реализован пул соединений MySQL. А так-же использованы **шаблоны** для вывода значений полей структуры.

5. На странице /time реализовано отображение текущей даты и времени.

## HTML

На странице /resume реализовано Адаптивное резюме, которое сверстано с использованием CSS-фреймворка Bootstrap 4.
При верстке использовал симантическую разметку HTML5.
В разметке использовался БЭМ-нэйминг.
Для интерактивных элементов написан простой скрипт на JavaScript.

### Стек:

- Go 1.16.5
- JavaScript
- Bootstrap 4
- MySQL
